- Стоп ставится от крайней грани
- Стоп лосс имеет базовое значение равное ширине канала граней 1-3 (лонг/шорт)
- Стоп лосс имеет дополнительное динамическое значение, которое изменяется в зависимсоти от результата сделки.
- Динамическое значение, если не установлено, равно базовому значению.
- Стоп лосс имеет значения шагов сужения и расширения.

- Если сделка закрывается в плюс, то динамическое значение уменьшается на шаг сужения.
- Если сделка закрывается в минус, то динамическое значение увеличивается на шаг расширения.

- Шаги расширения равны 10% и 20% от базового значения.

- Базовое значение берется всегда от настоящего времени, при расчете всех остальных значений.

- Динамическое значение всегда больше 30% от базового значения.